ALLE FIGUREN, ORTE, GRUPPEN
UND ORGANISATIONEN SIND ERFUNDEN
SZENEN MIT TIEREN WURDEN GEMÄSS
TIERSCHUTZRICHTLINIEN INSZENIERT
Nein, nicht!
Du kriegst Ärger, du bist laut.
Hilfe!
Helft mir!
Du stirbst, wenn du verletzt wirst.
Es tut weh, wenn du stirbst.
Tut weh, wenn du stirbst.
Gyeo-ul, nein!
-Lauf!
-Gyeo-ul.
Hey, was machst du denn da?
Komm sofort hier rüber!
Komm sofort hierher zurück!
Ich kriege Ärger, weil ich laut bin!
Weil ich laut bin.
Ich werde verletzt!
Nein!
Ich habe Dae-bum das Geld
nicht für seine Idee gegeben.
Ich habe ihm das Geld gegeben,
weil ich für seine Situation
mitverantwortlich bin.
Was uns mehr interessiert,
ist es nicht schwer,
die Geschichte zu glauben?
Dass er seine Idee bereits sieben Jahre
vor Holland veröffentlicht hatte.
Und er war nur ein Student.
Hr. Ahn, sicher,
dass es keinen anderen Grund gibt,
die Mitautorisierung
der Arbeit abzulehnen?
Sicher, dass die Idee von Ihnen stammt?
Prof. Park, das wird langsam absurd.
-Suggerieren Sie, dass wir plagiierten?
-Ich meine,
die Arbeit gleicht der Hollands.
Prof. Park. Haben Sie
die Arbeit überhaupt verstanden?
-Sie…
-Vergessen Sie nicht,
dass Sie hier die Befragten sind.
Was zur…
Was?
Was macht er denn da?
Was wird das?
Yeo-reum!
Ist alles ok?
Bist du in irgendeiner Weise verletzt?
-Danke wegen vorhin.
-Na ja…
Hör mal.
Es tut mir sehr leid.
Bitte?
Die Sache ist,
der Junge vorhin war mein Sohn.
Was?
Er sieht nur aus wie ein Erwachsener.
Er hat den Verstand eines Fünfjährigen.
Das verstehe ich nicht.
Mein Sohn war früher in Seon-a verknallt,
Dae-bums verstorbene Schwester,
die damals hier lebte.
Aber er sah ihre Leiche in diesem Gebäude,
und wollte dich mit dem Graffiti,
zum Gehen bewegen,
weil er dachte, es sei gefährlich
für dich, hier zu leben.
Das Graffiti?
Es tut mir leid.
Aber…
…warum haben Sie denn nie etwas gesagt?
Yeo-reum!
Du machst hier Urlaub, oder?
Kannst du das nicht einfach als etwas
betrachten, das im Urlaub passiert ist?
Wir müssen in diesem Ort weiterleben.
Wenn Hr. Bae von dem Graffiti erfährt,
wird er mich dazu nötigen,
ihn in eine Anstalt zu schicken.
Yeo-reum.
Tut mir leid, dich darum bitten zu müssen.
Aber ich kann ohne mein Baby nicht leben.
-Ich flehe dich an.
-Bitte tun Sie das nicht.
Bitte…
Bitte halte es geheim. Es tut mir leid.
-Bitte.
-Drück bitte ein Auge zu.
-Stehen Sie auf.
-Bitte sage nichts.
-Nicht.
-Ich flehe dich an.
Ahn Dae-bum.
Diese Lösung berücksichtigt Faktoren,
die Holland nicht einmal
in seiner Arbeit berücksichtigt hat.
Das ist nichts,
was man einfach plagiieren kann.
Stimmt's, Prof. Park?
Diese Theorie
ging von einer Idee aus,
die wir gemeinsam hatten.
Welche These er darüber schreibt,
ist irrelevant für mich.
Dann machen wir hier für heute Schluss.
Wir werden alles besprechen
und sorgfältig prüfen.
Yeo-reum.
Ach ja.
Guten Tag.
Ich hoffe, ich störe nicht.
-Nein, gar nicht.
-Du bist ja auch zu Hause, Gyeo-ul.
Es ist geräumig.
-Setzen wir uns da drüben hin.
-Gut.
Ich freue mich
von dir zu lernen, Yeo-reum.
Das ist doch nicht der Rede wert.
Ich lerne nur sehr langsam.
Sei bitte geduldig mit mir.
Sie machen das bestimmt richtig gut.
Haben Sie das selbst erstellt?
Ja.
Das ist süß.
Sollen wir anfangen?
A, B, C, D, E…
Hangeul besteht aus
Konsonanten und Vokalen.
BILLIARDCLUB SEON-A
-Geh ruhig rein.
-Schon ok.
Ich muss sowieso mit Gyeo-ul Gassi gehen.
Mensch, du Süßer.
Bringst mich mit ihr raus?
-Du sollst doch nicht dorthin gehen!
-Gehen wir.
Geun-ho! Was sollte das?
Es ist lange her,
dass ich sie so streiten gehört habe.
-Sie wissen von ihnen?
-Geun-ho!
-Das geht so nicht mehr!
-Jede Familie hat ihre eigenen Probleme.
-Was, wenn dich jemand gesehen hat?
-Für sie ist es Geun-ho.
Er heißt Geun-ho?
Ja. Hwang Geun-ho.
Du hattest wohl einen Vorfall mit Geun-ho?
Du musst erschrocken gewesen sein.
Ich sollte wahrscheinlich
Hrn. Bae davon erzählen, oder?
Es ist dir bestimmt unangenehm,
es ihm zu sagen.
Sie kennen mich einfach zu gut, Fr. Jung.
Ich bin sicher,
Geun-ho würde nichts Böses tun,
aber wenn du besorgt bist,
solltest du es ihm sagen.
Meine Güte,
wegen mir bist du so weit gelaufen.
Geh lieber nach Hause.
-Fr. Jung.
-Ja?
Was würden Sie an meiner Stelle tun?
Was heißt das?
Tu einfach das, was dein Herz dir sagt.
Wenn du es immer noch nicht weißt,
frag einfach Gyeo-ul.
In Ordnung.
Yeo-reum.
Wir sehen uns.
Kommen Sie gut nach Hause.
Weißt du,
Geun-ho ist wirklich ein guter Junge.
Wir sehen uns morgen.
Gehen wir.
KATHOLISCHE KIRCHE VON ANGOK
40 M
POLIZEI
Hallo.
-Hallo.
-Hi.
Die Aufnahme zeigte,
wie Geun-ho von hier weglief.
Ist etwas passiert?
Geun-ho kam nur vorbei, um abzuhängen.
Ach ja?
Ja.
Er spielt gerne mit Gyeo-ul.
-Schönen Tag noch.
-Ok.
Na komm.
BILLIARDCLUB SEON-A
-Guten Appetit.
-Danke.
Hey.
Hallo, Bom. Hast du Schluss?
Ich musste kurzfristig zur Nachhilfe.
Ich bin in Windeseile da.
Hey, Jae-hun.
Du brauchst heute nicht kommen.
Wieso nicht?
-Noch eine Portion Ramyeon, bitte.
-Ok.
Was ist los?
Ich esse mit dem Freund,
den du gestern getroffen hast.
Verstehe.
Ich rufe dich morgen an.
Ok.
Lass es dir schmecken.
Danke.
Du bist so beliebt.
Quatsch.
Wie geht es deinem Vater?
Meinem Vater?
Er ist noch derselbe.
Er wusste nicht, dass ich draußen bin.
Du siehst endlich
deinem Alter entsprechend aus.
Findest du auch?
Ich bin hübscher geworden, oder?
Komm schon.
Magst du noch Gebäck?
Na klar. Davon bekomme ich nie genug.
Im Knast bekam ich
eine Bäckerbescheinigung.
Echt jetzt?
Ich werde dir ab jetzt viel Gebäck backen.
Klingt gut.
Das ist so erwachsen von dir.
Du hast eine Bescheinigung?
Ich will auch für meinen GED lernen.
Ich kann nicht mehr zur Schule gehen.
Ich bin dort nicht willkommen.
Das tut mir alles leid.
Sagst du das noch mal,
werde ich echt sauer auf dich.
-Na los, iss schon.
-Ok.
Ok, wir sind da.
Ich gehe dann mal. Hier.
-Danke für das Abendessen.
-Klar.
Schön, dass du wieder da bist, Dae-ho.
Ach so.
Ich habe Mama getroffen.
Sie kam mich besuchen. Es war demütigend.
Wie lief es?
Ich würde es nicht empfehlen.
Es fühlt sich ziemlich beschissen an.
Sie hätten uns
einfach nicht gebären sollen.
Was soll's.
Mir ist das mittlerweile egal.
Gut.
Ich wollte es dir nur sagen.
Ich kann es ja…
…sonst keinem erzählen.
Dae-ho. Möchtest du Oma sehen?
Nein.
Sie wird heulen, wenn sie mich sieht.
-Du solltest gehen.
-Ok.
-Tschüss.
-Gute Nacht.
Mach's gut.
Hör auf deine Oma, ok?
Alles klar.
BILLIARDCLUB SEON-A
A, B, C, D, E, F, G…
Ihre Handschrift ist sauber.
Nein, sie ist total schief.
Wenn Sie schreiben können,
was wollen Sie da zuerst schreiben?
Kim Bom.
Kim Ha-neul.
Kim Jeong-hun.
Yeo-reum.
Du musst dich langweilen, weil Bom
derzeit nicht zur Bibliothek kommt.
Das ist nicht wahr.
Ich komme gut allein zurecht.
Komm schon.
Ich weiß, dass du gelangweilt bist.
Es steht dir ins Gesicht geschrieben.
Mir ist ein wenig langweilig.
Macht nichts.
Gelangweilt zu sein ist in Ordnung.
Beschäftigt zu sein ist in Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
Wirklich?
Natürlich.
So ist das Leben nun mal.
Bitte bleibe mit Bom
und Ha-neul befreundet.
Ist doch klar.
Wenn das so ist,
hast du morgen Abend Zeit?
BILLIARDCLUB SEON-A
SCHLÄFST DU SCHON?
Wer ist das?
ICH BIN'S, DAE-BUM
Dae-bum?
Wow! Du hast endlich ein Handy?
Ja, ich habe es heute aktivieren lassen.
Ist das etwa dein allererstes Handy?
Ja.
Wirklich?
Was ist das?
Die heißen Emojis.
Drück mal unten
auf das gesichtsförmige Symbol.
DIE HEISSEN EMOJIS
Tada.
Wow, du hast den Dreh schon raus.
Als er 17 Jahre alt war?
Ich hatte damals nichts anderes zu tun.
Ich wünschte, ich könnte
bloß aus Langeweile schlau sein.
Das wollte ich damit nicht sagen.
Warum antwortest du nicht?
Wie warst du so als Kind?
Bis auf meinen Namen
war damals nichts besonders an mir.
Verstehe.
"Verstehe"?
Hast du dem gerade einfach zugestimmt?
Es ist ewig her,
dass ich die ganze Nacht gechattet habe.
Das ist mein erstes Mal.
Tut dein Handgelenk nicht weh?
Hallo?
Ich schätze, so geht es auch.
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Aber du musst jetzt schlafen, oder?
Ich bin gestern früh auch joggen gegangen.
Mit den neuen Schuhen von dir.
Am Anfang war es anstrengend,
aber jetzt liebe ich es.
Wenn mir etwas gefällt,
gehe ich meistens sicher,
ob ich etwas wirklich mag oder nicht.
-Wie machst du das?
-Ich frage mich,
ob ich es
auf einer einsamen Insel tun würde.
Und ich kam zu dem Schluss,
dass ich sogar auf einer einsamen Insel
täglich joggen würde.
Geht mir genauso.
Aber heute
bin ich müde, weil ich
die ganze Nacht aufgeblieben bin.
Ich weiß.
Yeo-reum. Gehst du bloß?
Woher wusstest du das?
Beobachtest du mich etwa?
Du klangst, als würdest du gehen.
Moment mal.
Hallo?
Tada.
Der Strand von Angok am Morgen.
Hörst du die Wellen?
Es ist schön, oder?
Yeo-reum.
Ich danke dir vielmals.
Hey.
Du bist früh dran.
Kaffee gefällig?
Hr. Professor.
Ja?
-Oh nein!
-Hör auf zu nerven. Steh auf.
Verdammte Scheiße.
Hey, amerikanischer Junge.
Warum bist du heute allein?
Wo ist Kim Bom?
Dae-ho wurde doch freigelassen.
Hey, komm her.
Wo willst du denn bitte hin?
Also hängt Kim Bom jetzt
mit dem Ex-Häftling ab?
Hey, pass auf, was du sagst.
Oh mein Gott. Wie beängstigend.
Hey, soll ich dir mal was sagen?
Dae-ho ist Boms Zuhälter.
Er war im Knast, weil er ihr Zuhälter war.
Amerikanischer Junge.
Hüte dich vor ihr.
Lass dich nicht verarschen.
Du könntest auch im Knast landen!
Das ist so verdammt witzig.
Hallo?
Yeo-reum, rate mal,
was ich gerade in der Hand habe.
-In der Hand?
-Ja.
Deine Hand riecht nach Sashimi.
Was zur Hölle? Woher wusstest du das?
Das ist ja gruselig.
Ich kenne dich in- und auswendig.
Ernsthaft?
Ich bringe heute Sashimi mit nach Hause,
also wollte ich dich
mit Oma zum Essen einladen.
-Yeo-reum. Komm, hilf mir hiermit.
-Gyeo-ul.
Ist gut.
Warte mal. Bist du schon bei mir?
Kein Wunder.
Deshalb wollte Oma, dass ich Sashimi hole.
Beeil dich.
Ich hatte lange kein Sashimi mehr.
Gut. Warte einfach.
-Komm gut nach Hause.
-Ok.
Bitte schön, Gyeo-ul.
Gut gemacht.
Das ist köstlich.
Ja, oder?
Das schmeckt fast wie
das hausgemachte Essen meiner Mutter.
Die Leute können nicht fassen,
wie gut mein Essen ist.
-Das ist so lecker.
-Es ist lecker.
Bekomme ich noch eine Schüssel?
-Oma.
-Ja?
Yeo-reum will mehr Reis.
Hey!
Möchtest du noch etwas?
-Ich hole es.
-Schon gut.
Meine Güte, Gyeo-ul.
Yeo-reum. Dein Magen wird explodieren.
Das ist deine dritte Schüssel.
Ich habe ewig
nichts Hausgemachtes mehr gehabt.
Hör auf, Gyeo-ul Essen zu geben.
-Los, iss.
-Halt du dich da raus.
Mann.
Gyeo-ul genießt auch ein Festessen.
Hey, Kim Ha-neul.
Kannst du etwas netter zu mir sein,
so wie du gerade zu Gyeo-ul bist?
Das würde ich ja,
wenn du so nett wie er wärst.
-Findest du nicht, Gyeo-ul?
-Du Bengel.
Bist du lebensmüde?
-Du sollst essen.
-Ihr seid wirklich Geschwister.
Gyeo-ul, werde nicht wie sie, ok?
Danke für das Essen.
Was ist das?
Das ist doch nicht…
Das siehst du sofort?
Das ist der Wahnsinn.
Dafür habe ich dich eingeladen.
-Das riecht so gut.
-Es ist hausgemacht. Probier.
Ich gieße Ihnen zuerst ein.
Oma trinkt nicht. Sie hasst Alkohol.
Aber nicht, wenn Yeo-reum mir einschenkt.
Gieß mir ein, bitte.
Jawohl.
Was zur Hölle?
Ich habe dich noch nie trinken sehen, Oma.
Ich bin heute einfach so gut gelaunt.
Ich finde es so schön,
wie wir uns hier gemeinsam unterhalten.
Gib ihr nicht zu viel.
Sie ist im Handumdrehen betrunken.
Sie hat es mir eingeschenkt.
Jetzt muss ich es trinken.
-Prost.
-Ich will auch mitmachen!
Ich auch.
-Prost.
Willst du auch was, Gyeo-ul?
Das ist köstlich.
Wonach schmeckt es?
Wie haben Sie das gemacht?
Das ist streng geheim.
-Was, ein Geheimnis?
-Das nehme ich mit heim.
War die Wohnungssuche erfolgreich?
Ich wusste,
dass die Mieten hier teuer sind,
aber es ist schlimmer, als ich dachte.
Wovon leben die Menschen hier in Seoul?
Gute Wohnungen mit zwei Zimmern
kosten etwa 800.000 Won.
Ohne Instandhaltung.
Ich habe so hart gearbeitet,
aber ich kann mir nicht mal
ein Souterrain leisten.
In Seoul habe ich das Gefühl,
weniger wert zu sein als ein Staubkorn.
Hey, möchtest du dich kurz hinsetzen?
-Sollen wir?
-Ja.
Mann, meine Beine tun
vom ganzen Laufen weh.
-Sie tun weh, oder?
-Ja.
Ich hätte einfach
einen Vertrag unterschreiben sollen.
Danke, Ji-yeong.
Ich war immer dankbar,
aber ich habe es dir nie gesagt.
Gern geschehen.
Du warst immer die Erste, dir mir half,
wenn ich in Schwierigkeiten war.
Stimmt, das weiß ich noch.
Und dank dir bin ich hier.
Ist gut. Ich hab's kapiert.
Du kannst aufhören.
Ji-yeong.
Ich werde nach diesem Projekt
nach Angok zurückkehren.
Nach Angok zurückzugehen,
fühlt sich richtig an.
Warum willst du auf einmal
dorthin zurückgehen?
Ich habe bereits mit Prof. Lee gesprochen.
Ich sagte ihm,
dass ich vorhabe, heimzukehren,
wenn dieses Projekt beendet ist.
Aber Prof. Lee hat gesagt, dass er
weiter mit dir zusammenarbeiten möchte.
Das kannst du nicht machen.
Du kannst nicht gehen. Du musst bleiben.
Ji-yeong.
Du bist seit Langem
meine Freundin und meine Familie.
Kannst du meiner Entscheidung
nochmals vertrauen?
So wie du es immer getan hast.
Ich glaube, ich halte es nicht aus,
den ganzen Tag hier
mit den Leuten über Zahlen zu reden.
Hey, Dae-bum.
Wie kannst du eine so große Entscheidung
treffen, ohne sie zu besprechen?
Du kannst hier promovieren
und Professor werden.
Tu das, was du gut kannst.
Wäre das nicht ein tolles Leben?
Was willst du denn in Angok tun?
Das ist falsch. Ich tue so,
als hätte ich es nicht gehört.
Vielleicht änderst du
morgen deine Meinung,
dann reden wir noch mal.
Du solltest
dir eine Wohnung für dich suchen.
Du solltest ab jetzt anfangen, dich mehr
um dich selbst zu kümmern als um mich.
Meinst du das ernst?
Ja.
Weißt du, dass du dich heute
zum ersten Mal bedankt hast?
Und ich fühle mich beschissen.
Danke sehr.
Jun. Geh draußen spielen.
Aber draußen ist keiner.
Trotzdem, geh halt raus und spiele.
Du lenkst mich nur ab.
Hey, Jun!
Hol Dae-bum ans Telefon.
Du solltest zuerst Hallo sagen, du Balg.
Dae-bum ist nicht hier.
Du bist mit ihm nach Seoul gefahren.
Na los, hol ihn her.
Er ist nicht hier.
Dae-bum ist arbeiten gegangen.
Hey.
Mit wem telefonierst du?
Ich weiß nicht.
Sie holt Dae-bum nicht ran.
Hey, Ji-yeong.
Da ist ja Seong-man. Was treibst du so?
Ich bin bloß hier.
Was machst du? Warum bist du betrunken?
Ist jemand bei dir?
Ich bin…
…allein.
Wo ist Dae-bum?
Verdammt nochmal.
Was wollen denn alle von Dae-bum?
Machen Sie Platz, die Dame.
-Ist das Ihr Haus oder was?
-Was ist los?
Ich habe nicht genug Geld,
um ein Haus zu kaufen.
Ich kann nicht mal meine Miete bezahlen.
Was labern Sie da?
Wenn Sie betrunken sind,
gehen Sie nach Hause und schlafen.
-Hey, Ji-yeong!
-Was?
Hey, leg dich nicht mit ihm an.
Was haben Sie gerade gesagt?
-Ich bin Cho Ji-yeong!
-Hören Sie!
-Was nennen Sie mich eine Dame?
-Sie ist blau.
-Machen Sie nicht so viel Lärm.
-Hören Sie!
-Weg da.
-Ich muss wohl die Polizei rufen.
Ich drehe durch.
Hey, wo sagte Ji-yeong, dass sie sei?
Keine Ahnung.
Mann, diese Göre.
Komm her!
Hätte ich gewusst, dass du hier schläfst,
hätte ich die Decken gewaschen.
Aber sie riecht so gut.
Sie riecht nach Zuhause.
"Nach Zuhause"? Du musst betrunken sein.
Das musste ja so kommen.
Los, leg dich hin.
Apropos,
ich schlafe neben deiner Oma.
Du bist so schwer!
Oma, sie nimmt mir meinen Platz
als deine Enkelin weg.
Du meinst, ich habe noch eine.
Das heißt,
Bom ist jetzt meine kleine Schwester.
Was?
Komm her.
Deine große Schwester umarmt dich.
Du riechst nach Alkohol!
Seid nachts nicht so laut.
Strampelt die Decke nicht weg.
Es wird nachts kalt.
Trinkt etwas Wasser,
wenn ihr im Schlaf durstig werdet.
Kapiert. Jetzt leg dich endlich hin.
Ok. Ich schalte das Licht aus.
Schlaft jetzt, ok?
Yeo-reum.
Oma hat mir immer erzählt, dass Gomji
rauskommt, wenn ich nicht schlafe.
-Gomji?
-Ja.
Was ist das?
Ich habe keine Ahnung.
Oma, was ist ein Gomji?
Gomji kommt raus. Schlaf endlich.
-Hier kommt Gomji.
-Nein!
Komm her!
Es kommt wieder raus.
Gomji.
Mann, was ist los mit dir?
Sei nicht dumm, Heo Jae-hun.
Du hast mich erschreckt.
-Was?
-Du bist Bae Seong-man!
Bist du etwa Hong Gil-dong?
Warum besäufst du dich
und machst hier Ärger?
Und was machst du überhaupt hier?
Das ist der Wahnsinn.
Hey, sieh mal nach,
ob das Ziel richtig ist.
Du bist unglaublich, Bae Gil-dong.
Eine Runde Applaus!
Echt mal.
Seong-man.
Ich sehe erbärmlich aus, oder?
Du siehst bestimmt alles ganz deutlich.
Du kannst sehen,
was für ein Idiot ich bin.
Ich kapiere es nicht.
Kämpfe nicht gegen deine Gefühle.
Das Herz eines Menschen ist wie ein wildes
Pferd, man kann es niemals zähmen.
Gib dich einfach deinem Herzen hin.
Und achte nicht darauf,
welche Gefühle er für dich hat.
Das ist nicht dein Problem.
Unerwiderte Liebe hat ihre Vorzüge.
Egal, was der andere fühlen mag…
…nur sein Gesicht zu sehen,
kann beglücken.
Von wegen unerwiderte Liebe.
Ich sage nur,
du solltest dir nicht wehtun.
Mann.
Na schön. Ich bleibe einfach ruhig.
Du hast großes Glück, Bom.
Du hast so eine liebevolle Oma.
Aber du bist ab heute ihre Enkelin.
Ich hoffe,
dass du lange hierbleiben wirst.
Ich auch.
Es wäre schön, Jae-hun
an so einem Tag dabeigehabt zu haben.
Jae-hun?
Warum sollte er herkommen?
Glaubst du, er geht zurück in die USA,
wenn er die Oberschule beendet hat?
Keine Ahnung.
Aber ich glaube nicht, dass er hierbleibt.
Er geht sicher
zurück in die USA oder nach Seoul.
Wie wollt ihr dann ausgehen?
Was meinst du mit "ausgehen"?
Wir werden sowieso Schluss machen,
also sollte ich Abstand zu ihm halten.
Komm schon, das ist nicht richtig.
Deine Oma wird dich dafür ausschimpfen.
"Gehst du auf Honigsuche, rechne damit,
von Bienen gestochen zu werden."
Was war das? Sollte das Oma sein?
-Klinge ich nicht wie sie?
-Nein.
"He, ihr."
"Gehst du auf Honigsuche,
rechne damit,
von Bienen gestochen zu werden."
Mann, das war schrecklich.
Das war knapp.
JAE-HUN
Wer ist das?
Wollen wir morgen zusammen Mittag essen?
Hol dir den Honig.
Soll ich?
Was soll ich sagen?
"Du fehlst mir heute Nacht."
Was zur Hölle?
BOM
Klar.
Ja!
Danke, Bom.
Was möchtest du essen? Koreanisch?
Japanisch? Chinesisch? Imbiss?
Imbiss.
Ich wusste,
dass wir dasselbe wollen würden.
Imbiss.
Treffen wir uns vor Cheongchun Bunsik.
Was ist?
-Warum?
-Zeig mal.
-Will ich nicht.
-Du bist so gewieft.
-Was?
-Los, zeig mal.
-Will ich nicht.
-Zeig her.
Ruhig. Du weckst Oma noch auf.
Du hast die Kinokarten noch, oder?
Sehen wir uns den Film morgen an?
Dae-bum?
Du bekommst deinen Honig.
DAE-BUM
Yeo-reum geht morgen ins Kino
Lass das.
Also, wann habt ihr angefangen, zu daten?
Was erzählst du denn da?
Sorgen Sie
für einen großen Durchbruch, ok?
Jawohl.
Jetzt, wo es so weit ist,
ist es nicht nötig,
den Prüfungsausschuss einzuberufen.
Gehen Sie einfach
mit dem Vorsitzenden essen.
Er wollte Sie kennenlernen.
Gehen wir.
Ich habe schon einen Termin,
ich muss gehen.
Einen Termin?
Wofür denn?
Ich gehe ins Kino.
Ich gehe dann mal, wenn Sie fertig sind.
-Ins Kino?
-Dae-bum.
Hey, Dae-bum.
Was zur…
Oma.
Ich kaufe mir Klamotten von meinem Gehalt.
Also halte mich nicht auf.
Ist gut. Du kannst damit machen,
was du willst.
Triffst du dich mit jemandem?
Mit Jae-hun?
Nein.
Doch.
Bom ist jetzt erwachsen.
Du gehst jetzt sogar auf Dates.
-Oma.
-Ja?
Sind meine Schuhe nicht gewaschen?
Huch, das habe ich vergessen.
Ich wische sie jetzt für dich ab.
Ich trage einfach die anderen.
Ich habe dich so oft darum gebeten.
Tut mir leid. Ich habe es vergessen.
Schon gut.
Ich gehe.
Viel Spaß.
Hey, Bom!
Was machst du hier?
Sag doch, dass du heute frei hast.
Ich bin extra
von deinem Arbeitsplatz hergefahren.
Du hättest anrufen sollen, du Idiot.
Ich habe noch kein Handy.
Warte mal.
-Zeig mal dein Gesicht her.
-Was?
Trägst du Make-up?
-Nein.
-Komm schon.
Doch, tust du.
-Zeig mal her.
-Ich habe Nein gesagt.
Wo willst du hin?
-Geht dich nichts an.
-Spring auf. Ich fahre dich.
Nicht nötig. Ich kann laufen.
Steig einfach auf. Ich bringe dich hin.
-Los.
-Hey.
Alleine fahren ist langweilig.
Bitte.
Kommst du mit?
CHEONGCHUN BUNSIK
-Hey, Dae-ho.
-Was?
Halt an. Setz mich vor der Bäckerei ab.
Was hast du gesagt?
Setz mich hier ab.
Hörst du mich nicht? Vor dieser Bäckerei.
Wo denn?
Du bist vorbeigefahren.
Was soll das denn?
Setz mich ab.
Du sollst mich absetzen.
-Los, lass uns abhängen!
-Was?
Das war Bom.
Sie kommt noch.
Ich fange morgen bei der Bäckerei an.
Dann habe ich keine Zeit mehr.
-Aber trotzdem…
-Hey.
Heute ist mein Geburtstag.
Das hättest du mir doch sagen können.
Also leihe ich dich nur für heute aus, ok?
Festhalten!
WINZIGES KINO ANGOK
Yeo-reum.
Sollen wir reingehen?
Ok, klar.
Wir sind da!
Das ist schön.
Gib mir einen Moment.
Ich hole etwas zu trinken.
-Hallo?
Jae-hun.
Bom, warum bist du nicht hier? Wo bist du?
Jae-hun, es tut mir leid.
Ich kann heute nicht.
Ich muss was Dringendes erledigen.
Verstehe. Was Dringendes?
Was denn?
Na ja…
Tut mir leid.
Lass uns nächste Woche essen gehen.
Oder du kannst morgen zur Arbeit kommen.
Ok.
-Bom.
-Ja?
Sei bitte vorsichtig.
Ich lege jetzt auf.
Dae-ho, ich lade dich zum Essen ein,
da du Geburtstag hast.
Was möchtest du?
Zwei Dinge habe ich
in der Jugendanstalt richtig vermisst.
Rate mal, welche.
Dich und das Meer.
Heute sehe ich beides, das reicht.
Echt mal, was redest du da?
Ach so, warte mal.
Hier.
Was ist das?
Ich habe die guten rausgesucht.
Hast du das selbst gebacken?
Ich backe dir mehr, wenn sie schmecken.
Du kannst sie mit Jae-hun essen.
Dae-ho.
Ich kann das nicht
an deinem Geburtstag annehmen.
Du und das Meer.
Ich habe mein Geschenk schon.
-Danke.
-Gern.
Freust du dich, hier zu sein?
Ja, es ist schön.
Yeo-reum hat es letztes Mal geschmeckt.
Hast du nicht Familie?
Sie warten auf mich.
Lass uns laufen.
Lass uns weglaufen.
Lauf!
Dieser Film war erheiternd.
-Dae-bum.
-Ja.
Du wirkest,
als wärst du noch nie im Kino gewesen.
Es war mein erstes Mal.
-Wirklich?
-Ja.
Das ist unglaublich.
Du siehst hübsch aus heute.
Ich trage übrigens die hier.
Sollen wir Hühnchen mit Bier essen gehen?
Ich muss zurück nach Seoul.
Ach so.
Du bist also nur gekommen,
um den Film zu sehen.
Lass uns das nächstes Mal machen.
-Ok.
Aber…
…dürfte ich dich bitten,
mit mir zum Bahnhof zu gehen?
Nein.
-Ok.
-Lass uns lieber rennen.
Was?
BUSBAHNHOF MYEONGJU
Ich bin jetzt besser, oder?
Du bist wirklich schneller geworden.
Du musst jetzt los, oder?
Ja.
Es gibt etwas,
das mir kürzlich
dank dir klar geworden ist.
Was denn?
Wenn ich auf einer einsamen Insel wäre,
würde ich dort
niemals ein Mathebuch lesen.
Bitte?
Dank dir
ist es mir sehr leicht gefallen,
mich zu entscheiden.
Das ist doch gut.
Oder?
Ja.
Oma, ich bin zu Hause.
Oma.
Ist sie nicht zu Hause?
Wo ist sie denn?
Wo ist sie hin? Alle Lampen sind aus.
Ich wollte mit ihr Gebäck essen.
Was ist das?
Das ist mein Lieblingsessen.
Wo könnte sie hin sein?
Wann kommt sie nach Hause?
Er hat gestanden,
dass er die alte Dame ermordet hat.
-Führen Sie ihn ab.
-Was reden Sie da?
Für uns ist es doch auch schwer.
Hätten Sie ihn angezeigt,
wäre das nicht passiert.
Sie haben meine Mutter getötet!
Hätten sie mich nicht getroffen,
hätte Dae-bum nicht an diese schmerzhafte
Vergangenheit erinnert werden müssen,
und Boms Oma hätte ein langes
und glückliches Leben geführt.
Ich hätte niemals
an diesen Ort kommen sollen.
Untertitel von: Jasmin Weinert